Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Come with me.
Venga conmigo.
Where to?
¿Adonde?
I'll take you somewhere.
Te llevaré a algún lugar.
Where exactly?
¿Dónde exactamente?
Hurry up, be good.
¡Date prisa, pórtate bien!
No.
No.
I know who killed Laifu.
Sé quién mató a Laifu.
Come with me.
Venga conmigo.
I'll take you to him.
Te llevaré con él.
Really?
¿En realidad?
Of course.
Por supuesto.
Let's go.
Vamos.
Just ahead.
Justo delante.
Turn right up ahead.
Gira a la derecha más adelante.
Let's go.
Vamos.
Xiao Wei.
Xiaowei.
Where is this?
¿Dónde está esto?
Didn't you say
¿No dijiste eso?
you'd take me to Laifu's killer?
¿Me llevarías ante el asesino de Laifu?
Yes.
Sí.
Don't be afraid.
No tengas miedo.
I...
I...
I want to tell you
Quiero decirte
think we're meant to be together.
Creo que estamos destinados a estar juntos.
Laifu has nothing.
Laifu no tiene nada.
He doesn't understand you,
Él no te entiende,
nor cherish you.
ni te aprecio.
But I'm different.
Pero yo soy diferente.
Xiao Wei.
Xiaowei.
I've always loved you.
Siempre te he amado.
I've been waiting for you.
Te he estado esperando.
What are you doing, Sun Heng?
¿Qué estás haciendo, Sun Heng?
Let go! You're hurting me!
¡Suéltame! ¡Me estás haciendo daño!
Let go!
¡Déjalo ir!
No one's coming to save you.
Nadie vendrá a salvarte.
That guy's already dead.
Ese tipo ya está muerto.
That Commander Gu you're always with
Ese comandante Gu con el que siempre estás.
works for my father.
trabaja para mi padre.
Think carefully.
Piénsalo detenidamente.
My family has power.
Mi familia tiene poder.
You'd better think hard.
Será mejor que lo pienses bien.
You're the last of the Bai family.
Eres el último de la familia Bai.
I can protect you,
Puedo protegerte,
or destroy your family.
o destruir a tu familia.
Sun Heng, calm down!
¡Sun Heng, cálmate!
I'd rather die alone
Prefiero morir solo
than be with you.
que estar contigo.
Xiao Wei.
Xiaowei.
I...I'm sorry, so sorry.
Lo siento mucho, lo siento muchísimo.
Forgive me.
Perdóname.
Please forgive me.
Por favor, perdóname.
I...
I...
I just wanted to say
Solo quería decir
if you'll be with me,
Si quieres estar conmigo,
I can give you
Puedo darte
a lifetime of
toda una vida de
wealth and luxury.
riqueza y lujo.
Disgusting!
¡Desagradable!
I gave you face, you refused.
Te ofrecí respeto, te negaste.
Help!
¡Ayuda!
I gave you the choice to be human.
Te di la opción de ser humano.
Now you'll be my sacrifice.
Ahora tú serás mi sacrificio.
Like this outfit?
¿Te gusta este conjunto?
You're vile!
¡Eres vil!
You're right.
Tienes razón.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
She's mine.
Ella es mía.
San Ye.
San Ye.
This girl's quality is good.
Esta chica es de buena calidad.
She's with me tonight.
Ella está conmigo esta noche.
Young Marshal.
Joven Mariscal.
I can see
Puedo ver
you like this girl.
Te gusta esta chica.
But you can't take her today.
Pero hoy no puedes llevártela.
She's useful to me.
Ella me es útil.
I heard at Baixian Villa,
Lo escuché en Baixian Villa,
with enough money,
con suficiente dinero,
anything goes.
Todo vale.
So?
¿Entonces?
San Ye,
San Ye,
is my offer too low?
¿Mi oferta es demasiado baja?
Or my status too humble?
¿O es que mi estatus es demasiado modesto?
They say he appeared suddenly,
Dicen que apareció de repente,
few know his background.
Pocos conocen sus antecedentes.
Exactly.
Exactamente.
Like he materialized from thin air.
Como si se hubiera materializado de la nada.
Ruthless methods.
Métodos despiadados.
Intimidated many officers instantly.
Intimidó a muchos agentes al instante.
Young Marshal, no need for anger.
Joven Mariscal, no hay motivo para enfadarse.
If you truly like this girl,
Si de verdad te gusta esta chica,
you may take her.
Puedes llevártela.
But just for two hours.
Pero solo durante dos horas.
Our grand plan comes first.
Nuestro gran plan es lo primero.
This is my final concession.
Esta es mi última concesión.
Then I thank San Ye.
Entonces le doy las gracias a San Ye.
This Young Marshal
Este joven mariscal
He commands a large army
Él comanda un gran ejército
You see
Verás
Even San Ye
Incluso San Ye
has to show him respect
tiene que mostrarle respeto
Who are you?
¿Quién eres?
Stay away!
¡Ausentarse!
Don't come closer!
¡No te acerques!
Laifu
Delito
I need your cooperation
Necesito su cooperación
to stage a show
montar un espectáculo
Don't approach!
¡No se acerque!
If you come closer
Si te acercas
I won't hold back
No me contendré
The more you resist, the more I enjoy
Cuanto más te resistas, más disfrutaré.
Let me go!
¡Déjame ir!
Stay back! Now!
¡Atrás! ¡Ahora!
Take off your clothes
Quítate la ropa
Let me have my pleasure
Déjenme disfrutar
Release me!
¡Suéltame!
Xiao Wei
Xiaowei
You...
Tú...
You're alive
Estás vivo
I'm sorry
Lo lamento
I came too late
Llegué demasiado tarde.
Do you know how long I've searched?
¿Sabes cuánto tiempo he buscado?
Where have you been?
¿Dónde has estado?
Don't worry
No te preocupes
I'll get you out
Te sacaré de aquí
Are you hurt?
¿Estás herido?
What about Grandpa?
¿Y el abuelo?
Is Grandpa alive?
¿Está vivo el abuelo?
It's a long story
Es una larga historia
They're here
Están aquí
Bai Ye is dying
Bai Ye se está muriendo
Laifu's still breathing
Laifu sigue respirando
Bai Ye
Baiye
Bai Ye!
¡Bai Ye!
You're awake
Estás despierto
Where am I?
¿Dónde estoy?
Our military infirmary
Nuestra enfermería militar
Rest assured
Está seguro
You're safe here
Aquí estás a salvo.
You're Commander Gu?
¿Eres el Comandante Gu?
Lie down quickly
Acuéstese rápidamente
Commander Gu
Comandante Gu
Commander Gu!
¡Comandante Gu!
So you got my letter
Así que recibiste mi carta
We've waited long
Hemos esperado mucho tiempo
Never expected
Nunca lo esperé
it'd be over a decade
Sería más de una década
In Bai Ye's study
En el estudio de Bai Ye
I found my father's letters
Encontré las cartas de mi padre
He mentioned you there
Te mencionó allí.
So I wrote to you
Así que te escribí.
Never thought
Nunca lo pensé
you'd save me in time
Me salvarías a tiempo
What about Bai Ye?
¿Y qué hay de Bai Ye?
When we arrived
Cuando llegamos
he was already gone
Él ya se había ido.
But
Pero
we recovered his body
Recuperamos su cuerpo
and gave him burial
y le dio sepultura
I failed to save him
Fracasé en mi intento de salvarlo.
Speaking of which
Hablando de eso
how did you know my father?
¿Cómo conociste a mi padre?
He saved my life
Él me salvó la vida.
Not just me
No solo yo
but my whole family
pero toda mi familia
So
Entonces
I owe him a debt
Le debo una deuda.
This book's secret
El secreto de este libro
blocked the fatal bullet
bloqueó la bala fatal
This book saved me
Este libro me salvó.
Think it's just a manual?
¿Crees que es solo un manual?
Commander Gu, what's this?
Comandante Gu, ¿qué es esto?
I promised your father
Le prometí a tu padre
with this Command Tally
con este recuento de comandos
I'd give him troops
Le daría tropas
under his command
bajo su mando
This is what Chunsheng seeks
Esto es lo que busca Chunsheng.
Indeed
En efecto
All these years Bai Ye and I
Todos estos años Bai Ye y yo
He protected you
Él te protegió
to keep you from conflict
para evitar conflictos
Commander Gu
Comandante Gu
In this world
En este mundo
conflict's unavoidable
El conflicto es inevitable
Especially with vengeance
Especialmente con sed de venganza
For my parents
Para mis padres
and Bai Ye's life
y la vida de Bai Ye
I'll make them pay in blood
¡Les haré pagar con sangre!
Young Master Laifu's your new leader
El joven maestro Laifu es tu nuevo líder
From today, obey his orders
A partir de hoy, obedezcan sus órdenes.
Yes!
¡Sí!
Greetings, Young Master!
¡Saludos, joven maestro!